
////// VISITEURS-PARTICIPANTS //////

Profil : Visiteur (pas de profil)
- Créer une équipe (pas de modification possible du nom)

Profil  : Responsable équipe
- Créer un participant (pour ajout à son équipe)
- Modificaton participant (mail ... repas pris sur place... )
- Réinscrire une équipe.
(D'une manière générale : modifier la composition d'une équipe, repas pris sur place, mail, portable....)
- Choisir un parcours (modification possible)...

////// VISITEURS-PARTICIPANTS //////

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 

////// CONTRIBUTEURS //////

Profil : Inscriptions
- Validation Equipe (insertion-modification dans 'sinscrire')
- Relance paiement Equipe (avec reste à payer)
- Mailing - promo., relance anciens participants (Disctinct sur mail)
- Affecter EquipeS à vagueS de départ (pour un parcours)  
Choix d'un parcours-affichage des équipes - nom, nombre de membre : zone texte pour n° vague - a chaque choix vague mise à jour-affichage du nombre de participants total par vague)


Profil Organisation : 
- Créer-modifier un contributeur (bénévole ou/et ApporteurDeSponsors)
- Affectation-retrait d'un bénévole à une Commission.
- Créer-modifier un sponsor
- Mailing remerciement sponsors pour l'année en cours
- Mailing relance sponsors (toutes années confondues)
- Affecter EquipeS à vagueS de départ (pour un parcours) (idem Profil Inscriptions)

Profil Super Administrateur (en sus des autres profils) (Hérite de Inscriptions et Organisation)
- Créer-modifier une course (insertion dans année) (à partir du moment ou la première inscription est faite, plus de possibilité de modifier limiteAge, et tarifs !)
- Créer-modifier un Administrateur (saisie email, mot de passe généré)
- Supprimer un droit d'Administrateur (pas suppression contributeur)
- Mettre une date de cloture inscription (au-dellà de laquelle les responsables ne peuvent plus modifier que leur mail et portable) (!) (!)

Profils : Inscriptions, Organisation, Super Admin. : 
- Accès au Tableau de bord.
- Modification de mot de passe (après vérification de l'ancien)


Nota Bene : Tables : Parcours, Commission, Local, Categorie : renseignées en dur dans la BDD

Nota Bene : mail organisation course (a passer en session), utilisé pour envoi mailing divers etc... confirmation validation etc...